 Rencana warga Bukit Duri, Jakarta Selatan, menggugat Pemprov dan didukung Wakil Ketua DPRD Abraham "Lulung" Lunggana. Lulung menyatakan, gugatan memang harus dilakukan warga Bukit Duri untuk memberikan pelajaran bagi Pemprov DKI agar tidak sewenang-wenang. 
 "Baguslah, Pemprov harus mengerti mana yang menjadi tanah negara, manayang dikelola oleh rakyat," kata Lulung di Masjid Luar Batang, Kamis (12/5/2016) malam. Ia mencontohkan tanah negara yang menjadi aset
pemerintah, seperti kawasan Monumen Nasional (Monas) dan kantor Balai
Kota.          Sementara lahan negara yang dikelola oleh masyarakat salah satunya di
kawasan Pasar Ikan yang telah digusur Pemprov DKI. "Dia (Ahok) jangan
mengklaim saja, lihat dulu di sana ada enggak penduduknya, RT, RW-nya,
dan mereka bayar kewajiban pajak enggak? Ada nilai keekonomiannya, terus
warga yang sudah bertahun-tahun di sana enggak boleh main gusur aja," ujar
Lulung. Warga Bukit Duri memutuskan untuk mengajukan gugatan class
action terhadap Pemerintah Provinsi DKI Jakarta yang berencana menertibkan permukiman tersebut. Gugatan telah didaftarkan ke Pengadilan Negeri Jakarta
Pusat pada 10 Mei.