Jakarta - Presenter Dunia Lain, Harry Pantja, mengalami stroke. Bukan hanya sekali, dia dikabarkan sudah tiga kali terkena stroke.
Istrinya, Imelda Laksmi, mengatakan awalnya Harry mengalami hipertensi yang berujung pendarahan pada otak. Saat ini pria plontos itu sedang menjalani pemulihan.

"Dia itu kena hipertensi, terus pendarahan di otaknya, terus jadinya kena stroke. Jadinya kena stroke setengah. Tapi sudah bisa jalan sih sekarang sudah bisa terapi-terapi," jelas Imelda.

Dikutip dari laman CDC, hipertensi atau tekanan darah tinggi merupakan penyebab utama stroke. Stroke terjadi ketika tekanan darah di arteri dan pembuluh darah lainnya terlalu tinggi.

Tekanan darah tinggi dapat merusak arteri di seluruh tubuh, menciptakan kondisi yang menyebabkan arteri bisa pecah atau tersumbat lebih mudah.

Hipertensi bisa meningkatkan risiko stroke baik stroke iskemik atau stroke hemoragik. Stroke iskemik disebabkan oleh penyempitan atau penyumbatan pembuluh darah di otak yang memotong aliran darah ke sel-sel otak.

Stroke hemoragik (perdarahan serebral) terjadi ketika pembuluh darah pecah di atau dekat otak, mengakibatkan perdarahan subarachnoid (SAH) di permukaan otak atau perdarahan intraserebral (ICH) jauh di dalam otak.

Jika tekanan darah secara konsisten berada di 140/90 ke atas, Anda menderita hipertensi. Angka ini secara alami naik dan turun tergantung pada apa yang Anda lakukan dan seberapa stres Anda sepanjang hari.

Tekanan darah tinggi dapat dikelola dengan melakukan perubahan pada gaya hidup. Jika kelebihan berat badan, menurunkan berat badan dapat membantu menjaga tekanan darah.

Olahraga, konsumsi makanan sehat, dan mengurangi alkohol juga dapat menjaga tekanan darah berada pada ambang normal.

